ED
OP
原…原腸動物？
Gastrea
這是什麼？
駐紮地…為什麼…
ひび割れ　壊れゆく
世界無休止地
世界は果てしなく
變得粉碎
未知なる創造が
未知的創造
今秩序をなくしてる
正在破壞著秩序
重ね合う痛みが
累積的痛苦
繰り返す現実
就是重複的現實
君との毎日が
和你度過的每一天
その闇に身を投げた
都投身於這黑暗之中
指し示した道を
因為想要照亮
輝かせたいから
指引的路途
黒いこの銃弾が今すべてを撃ちぬく
現在我將用這枚黑色的子彈 擊穿一切
赤く燃える　その眼差しに
火紅燃燒　為你的眼神
熱く響く　命の鼓動を
熱烈奏響  生命的心跳
強く深く　貫いてゆく　真実を
強烈深邃地貫穿真實
傷だらけの心を抱いて
懷抱佈滿傷痕的心
ずっと明日を引き寄せるから
因為想要永遠擁抱明天
この体にすべてを込めて戦うよ
我將身負一切 戰鬥下去
希望を信じて
相信著希望
東京區域第39區
第3臨時小學
呃 我是從今天起給你們當老師的裏見蓮太郎
#08 境界線的石碑
愛好是觀察昆蟲 採集植物
另外也喜歡微生物
還會一些格鬥技
你們有什麼問題嗎
有！
請你加油 裏見老師
你怎麼害怕了
接受委託來給這些孩子當老師的
不正是裏見你嗎
我知道啦
好 那邊那位
老師！
聽說老師和延珠是以結婚為前提同居的
這是真的嗎
是真的哦
那怎麼可能呢 她只是個食客
那麼換另一位老師吧
我 我是天童木更
呃…那個…
是的 老師！
嗯？
聽延珠說
你因為胸部太大 連腳下都看不到
這是真的嗎
咦？
木更老師和蓮太郎老師正在交往嗎
你們會結婚嗎
我們沒有交往 更不會結婚
原腸動物新法
呃 那麼東京區域的統治者就是…
是聖天子大人！
回答正確
我沒見過聖天子大人
聖天子大人就是那傢伙喔
聖天子大人？
貴安 各位
上學開心嗎
巨石碑會倒塌？
昨天晚上 貼附在32號巨石碑上的是
階段Ⅳ 通稱畢宿五
因為它注入的錵侵蝕液
Varanium
六天後 32號巨石碑就會失去磁場 進而倒塌
製作替代巨石碑的工作已經開始
但直到完成 還要花費九天時間
根據分析 在巨石碑倒塌後三天內
涌入的原腸動物會導致
Gastrea
東京區域的全體市民死亡
或者原腸動物化
Gastrea
為了防止造成恐慌 我們已經實施了信息管制
但是幾天後巨石碑便會開始白化
這件事不可能一直隱瞞下去
巨石碑之外已經逐漸聚集了將近2000只原腸動物
Gastrea
你說2000只？
是畢宿五號令著它們嗎
等一下 階段Ⅳ的畢宿五為什麼會貼附在巨石碑上？
除了階段Ⅴ
其他原腸動物不是都會受到巨石碑磁場的影響嗎
Gastrea
這點尚不清楚
而且蟻型似乎是為了給畢宿五爭取時間才闖進來的
主動選擇死亡的自我犧牲…
那你想讓我做些什麼？
我希望你組織「輔助部隊」
輔助…
輔助部隊
指的是把民警編入自衛隊的分隊系統
你是讓我組織隊伍進行戰鬥嗎
正是如此
裏見先生 我希望你成為民警分隊的隊長 參加決戰
決戰…
從巨石碑倒塌後到替代巨石碑建成為止這三天之內
對入侵的原腸動物一個不剩地進行迎擊
Gastrea
這是關係到東京區域命運的決戰
還有六天
這東京區域就會…
一切就像假的一樣
對你的心 天誅天誅
Let me go 無論何時
說起來今天蒂娜會過來住呢
怎麼樣？
頭暈目眩了吧 怎麼樣 蓮太郎
好了 蓮太郎先生 請嘗嘗看
好吃
真的 好好吃
是嗎 那麼下次就做鳳尾魚披薩吧
其他的菜呢？
其他的…
那麼就做卡爾博納拉披薩 或者海鮮披薩…
全是披薩
我只會做披薩
真的假的…
還醒著嗎 蓮太郎先生
你睡不著嗎
你竟然知道「天誅少女」
延珠讓我看了第一季全集
我見識到了日本動畫的精髓
有那麼誇張嗎…
我很感謝蓮太郎先生
如果留在蘭德教授身邊
我一定無法體驗到這夢幻般的生活
蒂娜…
我一直想要蓮太郎先生這樣的哥哥
能叫你哥哥嗎
嗯
蒂娜 不許搶先
哥哥
你不是有話要說嗎
嗯
巨石碑會倒塌…嗎
你不吃驚嗎
很吃驚 但是
我們要做的事還是一樣的
嗯
我也會告訴延珠的
但那傢伙一定會說「我也要戰鬥」吧
你真的甘願這樣嗎
排名98位的蒂娜·斯普朗特
在和哥哥的戰鬥中曾經死過一次
現在我已重獲新生
請你隨意差遣我吧
我還以為終於能過上一段和平的日子了呢
一年前 我和木更小姐為了復仇
成立了天童民間警備公司
那個時候 在我的心中
只有對原腸動物的憎惡
Gastrea
和延珠初次相遇的時候
那傢伙被人類背叛了許多次
眼神比我們更加冰冷乾枯
那之後僅僅一年就…
首先是我和延珠改變了
然後影響了木更小姐
天童社長乍看之下似乎很溫柔
算是吧
好了 今天先睡覺吧
那麼請讓我用你的手臂當枕頭 哥哥
什麼？
早上好 裏見
我要進來了
早上好 木更
早上好
話說你還是在進門前先說「我要進來了」好嗎
真囉嗦
好了 我是來讓你把蒂娜還給我的
咦 蒂娜在哪裏？
呃…
早上好 昨晚真愉快呢 哥哥
雖然哥哥有時很可怕
但是教了我許多東西 我很高興
蒂娜？
我來報警…
等一下
我只是和「夜間模式的蒂娜」一起聊了聊天而已
什麼夜間模式啊 變態！
被蒂娜搶先了
怎麼了？
「被詛咒的孩子」排斥運動的東京區域分部長
昨晚遭不明人士襲擊身亡
目擊者稱犯人是出身於外圍區的孩子
警察…
未來走向？原腸動物新法
針對「被詛咒的孩子」的輿論將會日益嚴厲
「原腸動物新法」在這件事影響下 幾乎不可能通過了
Gastrea
哥哥 你給松崎老師打電話了嗎
自從上次那件事以來 社會騷動不安
我沒事的
今天不睏嗎
最近我正在逐漸把生物鐘調整為日間模式
接下來我們要去做什麼？
去招募同伴
這次不是以搭檔的形式作戰
而是把分隊組織起來 和原腸動物軍團戰鬥
Gastrea
如果不募集同伴 就連戰鬥都無法參加了
但是…為什麼要帶上我？
如果不是現在
恐怕就沒機會帶你逛東京區域了
你想去哪裡？
和哥哥…約會
怎麼了？
哥哥…
抱歉 只能送你那種東西作為禮物
不 我很喜歡
我會一輩子好好珍惜它的
我聽到了歌聲
你…
我是外圍區的被詛咒的孩子
你的眼睛怎麼了？
如果你是被詛咒的孩子 那應該不會生病吧
我的眼睛灌了鉛
我的媽媽拋棄了我 她討厭我的紅眼
你也是被詛咒的孩子嗎
你是怎麼知道的？
你很漂亮
而我只有乞求別人才能活下去
所以除了像這樣微笑以外
我不知道露出什麼表情才好
謝謝你
你還真是過分啊
又不是我 是你幹的吧
我勸你最近還是不要來這裡了
但是…我還有妹妹…
這麼多錢…為什麼…
不要說了 跟我約好
是
不要寬恕原腸動物！
Gastrea
把被詛咒的孩子趕出去！
不要寬恕原腸動物！
Gastrea
不允許原腸動物因子存在
不要寬恕原腸動物！
Gastrea
「原腸動物新法」提案廢棄
把被詛咒的孩子趕出去！
真的是這裡嗎
喂 有人在嗎
啊 是變態裏見蓮太郎！
原來是片桐妹啊
我叫弓月 可惡的FUCKIN'變態
好久不見
自從影胤騷亂後我們就沒見過面了
有三個月了吧
你似乎出人頭地了呢
怎麼了 難道是來挖苦我們的嗎
我來找你哥哥談工作的事情
我們不需要變態施捨的工作
看來你們生意興隆 片桐兄
別諷刺我了 BOY
你有什麼事？
實際上是…
我來猜猜吧
因為巨石碑倒塌這種超FUCKIN'的劇本逼近
你只好無奈地到處找人組成輔助部隊
結果全都吃了閉門羹
最後無計可施只好到這裡來了
怎麼樣？
說對了
像你這種一夜暴富的小鬼 只會惹整個區域的民警討厭
囉嗦
說吧 什麼時候倒塌 獵物有多少
新聞雖然還沒播出
不過巨石碑倒塌是在四天之後
敵人有兩千
四天後？
兩千？
出口就在後面
弓月 客人要回去了
如果什麼都不做 東京區域就完蛋了
你們也會死
畢宿五那傢伙是恐怖的怪物
它從前把三座城市變成廢墟的往事太有名了
作為和那種傢伙作戰的報酬
政府又會為我們準備些什麼呢？
大概只有IP排名提升以及還算豐厚的成功報酬吧
該死FUCKIN' 居然讓我們為了那種東西搭上性命
報酬方面我還可以繼續協商…
你根本不明白 BOY
不是錢的問題
那 為我一戰如何？
變態…
為了你？
變態說為了他…
竟然對哥哥…
那也太奇怪了
才多久沒見 你就改頭換面了
有件事情忘記告訴你了
我可不聽比我弱的傢伙的命令
嗯 我知道
排名1850位
蜘蛛型 片桐弓月
同為排名1850位
片桐玉樹
對不起 蒂娜
把你也牽扯進來了
哥哥 既然要打的話就打贏他們吧
陣型DELTA
那是什麼
那些在YOU的周圍旋轉的怪東西
我是貓頭鷹型的蒂娜·斯普朗特
排名已遭除名 所以沒有
排名300位 裏見蓮太郎
什麼300位啊 明明是個變態
來吧 一起跳舞吧 BOY！
「焰火扇」！
錵制的鏈鋸？
Varanium
你發現得太遲了 BOY！
蜘蛛絲？
原來如此 那傢伙的墨鏡是為了看這個的
你已經無法逃脫了
去死吧 你這個混蛋
「隱禪·上下花迷子」！
你這混蛋…
如果不是我 早就已經死了 可惡！
你還活著啊
不可以嗎
妹妹她們的戰鬥差不多也該分出勝負了
勝負已分了
你看這個
投降吧 你已經沒有勝算了！
就算你受傷我也管不著
這是怎麼回事
分出勝負了嗎
請站起來 弓月小姐
你真強啊
這樣的我 即使參加輔助部隊也只會添麻煩吧
沒有那種事
能夠將前排名98位的我逼迫到如此地步
你可以為此感到自豪
9 98位？
真的嗎
片桐弓月小姐 請務必加入哥哥的輔助部隊
蒂娜我好喜歡你
超級強大 超級帥氣
請嫁給我！
合格了嗎
這還用問嗎
初めはいつだって
最初無論何時
期待を止められない
都無法停止期待
けれどやがて諦めを覚える
但我最終學會放棄
今を守る盾を
將守護現在的盾
薬莢に詰め込んで
滿滿地裝入彈殼
円く壁を切り取った
擊穿高牆
のぞけば
向外窺探
終わりが見返してた
才發現終點正向我回望
激しい黒に包まれた君の
連那包裹在濃烈黑色中的
哀情でも心傷でも
你的悲哀與心傷
全部取り込んで
我都悉數納入懷中
それすら
即使這些
僕の糧にしてみせるさ
我也要將它們變成我的食糧
like a lotus
だからずっと
所以請你一直
傍にいて
陪伴在我身邊
#09  結界的守護者
不用害怕原腸動物
Gastrea
我想給她自由 讓她看看更廣闊的世界
開始了 裏見！
這是一場沒有光榮也沒有矜持的戰鬥
不論輸贏都很無趣